# Car Rental App

<div align="center">

🇬🇧 [**English**](README.md) | 🇺🇦 [**Українська**](README_UKR.md)

</div>

## Про проєкт

**Car Rental App** — це сучасний та зручний веб-додаток, розроблений для спрощення процесу пошуку та оренди автомобілів. Він пропонує інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, широкий вибір транспортних засобів та зручні функції фільтрації, що дозволяють користувачам швидко знайти ідеальний автомобіль для своїх потреб.

## Основні функції

- **Перегляд каталогу автомобілів**: Досліджуйте великий асортимент доступних для оренди автомобілів з детальною інформацією про кожен з них.

- **Фільтрація та пошук**: Ефективно шукайте автомобілі за брендом, ціною та пробігом, щоб звузити вибір.

- **Додавання до обраного**: Зберігайте улюблені автомобілі для швидкого доступу до них у майбутньому.

- **Детальний перегляд авто**: Отримуйте повну інформацію про кожен автомобіль, включаючи характеристики, умови оренди та опис.

- **Форма бронювання**: Зручна форма для швидкого запиту на оренду обраного автомобіля.

- **Адаптивний дизайн**: Додаток коректно відображається на різних пристроях, від настільних комп'ютерів до мобільних телефонів.

## Технології

Проєкт розроблено з використанням наступних технологій:

- **React**: Бібліотека для побудови користувацьких інтерфейсів.

- **React Router Dom**: Для маршрутизації в односторінковому додатку (SPA).

- **Redux Toolkit**: Для ефективного управління станом програми.

- **Axios**: Для виконання HTTP-запитів до API.

- **CSS Modules**: Для ізоляції стилів компонентів.

- **React Icons**: Для зручного використання іконок.

- **Vercel**: Для швидкого та легкого деплою.

## Розгортання

Проєкт налаштований для розгортання на [Vercel](https://vercel.com/).
Для коректної роботи маршрутизації на Vercel (особливо для 404 сторінки), у корені проєкту додано файл _vercel.json_ з наступним вмістом:

```json
{
  "rewrites": [{ "source": "/(.*)", "destination": "/index.html" }]
}
```

Це гарантує, що всі запити будуть перенаправлятися на _index.html_, дозволяючи React Router Dom обробляти маршрути на стороні клієнта.

## Автор

Yuriy Nabasov

[Посилання на LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/iuriy-nabasov-b8b245308/)

[Посилання на GitHub](https://github.com/Yuriy-Nabasov)
